Repository: jwdj/EasyABC
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/easyabc.po
Languages: ja

source: Error
ja: エラー

source: Field
ja: フィールド

source: Description
ja: 説明

source: Generate incipits file...
ja: 曲の始めのリストのファイルを作る...

source: Number of bars to extract:
ja: しょうせつ数：

source: Maximum number of repeats to extract:
ja: メロディーの部分の最大数：

source: Maximum number of titles/subtitles to extract:
ja: 名前（T:の行）の最大数：

source: Fields to sort by (eg. T):
ja: （例えば、T）でソートするフィールド：

source: Number of rows per column:
ja: 列ごとの行数：

source: &Two column output
ja: 二列

source: &Cancel
ja: キャンセル

source: Add new tune
ja: 新しい曲を追加する

source: Additional command line parameters to abcm2ps
ja: abcm2psに追加のコマンドライン引数

source: Leave this field empty in order to use the default value
ja: デフォルト値を使用するために、空のままにしておいてください。

source: Browse...
ja: 場所を指定する

source: Custom file paths (leave empty to use default)
ja: カスタムファイルのパス（デフォルトを使用する場合は空白のまま）

source: abcm2ps executable:
ja: abcm2psファイルパス：

source: abc2midi executable:
ja: abc2midiファイルパス：

source: abc2abc executable:
ja: abc2abc ファイルパス：

source: abcm2ps format file:
ja: abcm2psのフォーマット・ ファイル：

source: ghostscript executable:
ja: ghostscriptファイルパス：

source: nwc2xml executable:
ja: ｎｗｃ２ｘｍｌファイルパス：

source: ps2pdf executable:
ja: ps2pdfファイルパス：

source: Include file header when rendering tunes
ja: 楽曲を表示するときにファイルのヘッダーを使用

source: Choose a file
ja: ファイルを選んでください

source: Play chords
ja: 和音を弾く

source: Midi device settings
ja: MIDIデバイスの設定

source: Input device
ja: 入力デバイス

source: Output device
ja: 出力デバイス

source: None
ja: なし

source: ABC Options
ja: ABCの設定

source: K: Key signature
ja: K： 調

source: M: Metre
ja: M： 拍子

source: L: Default note length
ja: L: 基本になる音符の長さ

source: T: Title
ja: T: タイトル∕ 名前

source: Bars per line
ja: 行あたりの小節数

source: Numbers of notes in anacrusis
ja: じゃっきの音符の数

source: Converting...
ja: 変換する...

source: Untitled
ja: 無題

source: No.
ja: 指数

source: Title
ja: 名前

source: ABC errors
ja: ABCエラー

source: Musical score
ja: 楽譜

source: Tune list
ja: 曲のリスト

source: ABC code
ja: ABCコード

source: EasyABC - print preview
ja: EasyABC - 印刷プレビュー

source: Beats per minute
ja: 1分当たりのビート

source: Metre
ja: 音律

source: Zoom:
ja: ズーム ：

source: Page
ja: ページ

source: Tempo:
ja: テンポ：

source: &Do-re-mi mode
ja: ドレミファ・モード

source: incipits
ja: 曲の始め

source: Error: there was some trouble saving the file.
ja: エラー：ファイルを保存することはできませんでした。

source: Sort tunes
ja: きょくをソートする

source: ABC file
ja: ABCファイル

source: Any file
ja: 任意のファイル

source: Open ABC file
ja: ABCファイルをオープンする

source: Any music file
ja: 任意の音楽のファイル

source: Midi file
ja: MIDIファイル

source: Noteworthy Composer file
ja: Noteworthy Composerファイル

source: Add abc-charset field?
ja: abc-charsetフィールドを追加しますか？

source: File not found
ja: ファイルが見つかりませんでした

source: Do you want to save your changes to %s?
ja: %sに変更を保存しますか？

source: Save changes?
ja: 変更を保存しますか?

source: Save ABC file %s
ja: ABCファイル「%s」を保存する

source: abc2abc error/warnings:
ja: abc2abc エラー/警告：

source: Abc2abc error message
ja: abc2abc エラー

source: Export to &MIDI...
ja: MIDIのエクスポート...

source: Export to &PDF...
ja: PDFのエクスポート...

source: Export to &SVG...
ja: SVGのエクスポート...

source: &Active
ja: 付いている

source: Automatic uppercase/lowercase
ja: 大文字/小文字の自動選択

source: Add note &durations
ja: 音符の長さを追加する

source: Add &bar
ja: 小節を追加する

source: Down %d semitones
ja: %d半音下げる

source: Up %d semitones
ja: %d半音上げる

source: Double note lengths Ctrl+Shift++
ja: 長さを倍にする Ctrl+Shift++

source: Halve note lengths Ctrl+Shift+-
ja: 長さを半分にする Ctrl+Shift+-

source: as &PDF...
ja: PDF...

source: as &MIDI...
ja: MIDI

source: as &SVG...
ja: SVG...

source: as &HTML...
ja: HTML...

source: &New Ctrl+N
ja: 新規 Ctrl+N

source: &Open... Ctrl+O
ja: 開く... Ctrl+O

source: &Close
ja: 閉じる

source: &Import and add...
ja: 読み込んで加える...

source: &Export selected
ja: 選択のエクスポート

source: Export &all
ja: 全てエクスポート

source: &Save Ctrl+S
ja: 保存 Ctrl+S

source: Save &As... Shift+Ctrl+S
ja: 名前を付けて保存... Shift+Ctrl+S

source: &Print... Ctrl+P
ja: 印刷... Ctrl+P

source: Print the selected tune
ja: この曲を印刷

source: &Print preview Ctrl+Shift+P
ja: 印刷プレビュー Ctrl+Shift+P

source: P&age Setup...
ja: ページ設定...

source: &Quit Ctrl+Q
ja: 辞める Ctrl+Q

source: &Undo Ctrl+Z
ja: アンドゥ Ctrl+Z

source: &Redo Ctrl+Y
ja: リドゥ Ctrl+Y

source: &Cut Ctrl+X
ja: カット Ctrl+X

source: &Copy Ctrl+C
ja: コピー Ctrl+C

source: &Paste Ctrl+V
ja: ペースト Ctrl+V

source: &Delete Del
ja: 削除 Del

source: &Insert musical symbol
ja: 音楽記号を加える

source: &Transpose
ja: 移調

source: &Change note length
ja: 音符の長さを変える

source: A&lign bars Ctrl+Shift+A
ja: たての拍子をそろえる Ctrl+Shift+A

source: &Find... Ctrl+F
ja: 検索... Ctrl+F

source: &Find Next F3
ja: 次を検索 F3

source: &Replace... Ctrl+H
ja: 置換... Ctrl+H

source: &Select all Ctrl+A
ja: 全て選択 Ctrl+A

source: Generate &incipits file...
ja: 曲の始めのリストのファイルを作る...

source: &View incipits...
ja: 曲の始めを表示する...

source: &Sort tunes...
ja: 曲をソートする...

source: &ABC settings
ja: ABCの設定

source: &Midi device settings
ja: MIDIデバイスの設定

source: ABC &typing assistance
ja: ABCタイピング支援

source: &Clear cache...
ja: キャッシュをクリア

source: &Refresh music
ja: リフレッシュ

source: &Automatically refresh music as I type
ja: 入力しながら自動的にリフレッシュ

source: &Use reduced margins when displaying tunes on screen
ja: 画面上で楽曲を表示すると縮小余白を使用

source: &Change editor font...
ja: エディタのフォントを変更...

source: &Use default editor font
ja: デフォルトのエディタのフォントを使用

source: &Reset window layout to default
ja: デフォルトのウィンドウレイアウトをリセットする

source: &Show fields and commands reference
ja: ABCリファレンスを表示する

source: About EasyABC
ja: EasyABCについて...

source: &File
ja: ファイル

source: &Settings
ja: 設定

source: &Tools
ja: 道具

source: &View
ja: 選択

source: &Help
ja: ヘルプ

source: Find
ja: 検索

source: Cannot find "%s"
ja: 「%s」を見つけることができません。

source: Replace All
ja: 全て置換

source: Clear cache?
ja: キャッシュをクリア？

source: Select a font for the ABC editor
ja: ABCのコードのフォント

source: nwc2xml error
ja: nwc2xmlエラー

source: Name of tune
ja: 曲の名前
